分数 : $600$ 分

## 问题陈述

Takahashi 有 $N$ 个球，球上写有正整数。第 $i$ 个球上写的整数是 $A_i$。
他想要形成一些对，使得每对球上写的整数之和是 $2$ 的幂。
注意，一个球不能属于多个对。
找出可以形成的最大对数。

这里，当一个正整数可以表示为 $2^t$（其中 $t$ 是某个非负整数）时，称其为 $2$ 的幂。

## 约束条件

- $1 \leq N \leq 2\times 10^5$
- $1 \leq A_i \leq 10^9$
- $A_i$ 是一个整数。

## 输入

输入通过标准输入以以下格式给出：

> $N$
> 
> $A_1$ $A_2$ $...$ $A_N$

## 输出

打印可以形成的最大对数，使得每对球上写的整数之和是 $2$ 的幂。

```input1
3
1 2 3
```

```output1
1
```

我们可以形成一个对，写的数字之和是 $4$，通过将第一个和第三个球配对。
注意，我们不能将第二个球与其自身配对。

```input2
5
3 11 14 5 13
```

```output2
2
```